МАШИНКИ ДЛЯ ТАТУ

Настоящий профессионал понимает, что машинки для тату – это больше, чем предмет, который оставляет следы краски под кожей. Образно говоря, они служат неким продолжением тату мастера, благодаря которому он может воплощать в жизнь идеи людей.
Если вы являетесь таким профессионалом, то вас можно без угрызений совести назвать художником. С этим утверждением согласятся многие, ведь творчество, которое переносится на тело людей, для многих является не просто украшением, а олицетворением собственного мира, религии и прочего.
Профессиональные машинки, предложенные на нашем сайте, сделают вашу работу еще легче и приятнее. Соединив легкость работы инструментов и собственное мастерство, вы добьетесь невероятных успехов в своем деле, а перед вашим салоном будут выстраиваться очереди желающих, которые захотят сделать татуировку именно у вас.

МАШИНКИ ДЛЯ ТАТУ - BISHOP ROTTARY

Вы профессиональный тату мастер? Вам важна своя репутация? Если на эти вопросы вы утвердительно кивнули головой, значит, вы понимаете, что для успешной работы не обойтись без качественного оборудования.
Главным является машинка для тату Bishop Rotary. Этот небольшой роторный прибор пользуется огромным спросом среди ваших американских коллег, которые наступили не на одни грабли, прежде чем нашли оптимальный вариант.
Вам же не обязательно следовать по их стопам. Можно уже сразу приобрести эту модель. Чтобы не быть голословными, продемонстрируем основные преимущества приспособления:
Надежность. Его корпус защищает «начинку» от воздействия внешних факторов;
Функциональность. Универсальная машинка справится как с обычными татуировками так и с косметическим татуажем. При этом создание теней, полутеней, наложения цветов и прочих сложных манипуляций с этим инструментом вы выполните на одном дыхании.
Надежный фиксатор для иглы и слайдер уберегут вас от люфта и заставит забыть о бандажных резинках.
Приобретая предложенный инструмент, вы не только облегчите себе работу, но и улучшите ее качество.

МАШИНКИ ДЛЯ ТАТУ - CHEYENNE

Согласитесь, желающих сделать тату меньше не становится. Однако подобное внешнее изменение – ответственный шаг. Поэтому еще «зеленым» тату мастерам приходится нелегко набрать свою клиентскую базу.
Но если вы тот, кто своими работами переубедит даже самого ярого противника татуировок, вам наверняка потребуются качественные инструменты. Это касается и машинки для тату.
Мы предлагаем вам прибор Cheyenne, который воплотил в себе все самые нужные качества тату машинок. Его совместно разрабатывали инженеры и опытные мастера по нанесению татуировок. И благодаря этому машинка воплотила в себе только нужные качества.
Используя предложенный прибор, вы обеспечите комфорт и себе, и клиенту, так как разработчикам удалось снизить болезненность, и повысить легкость в эксплуатации. Сочетая это с собственными навыками, будьте уверены, что в следующий раз клиент обязательно вернется в ваш салон.

МАШИНКИ ДЛЯ ТАТУ - INK MACHINES

Мы знаем все о татуировках. Мы понимаем, что профессиональные мастера тату не смогут обойтись без солидного инструмента. Поэтому мы предлагаем только лучшие приспособления, которые подчеркнут работу мастера.
Изначально мы не хотели продавать вам машинки для тату Ink Machines. Это невыразительный прибор, который ничем не отличается от остальных «середнячков» на рынке. Так мы думали, пока машинка не попала к нам в руки.
Стало понятно, что отличия присутствуют. Кроме того, при дальнейшем изучении их становилось больше. Лучшими мы и поделимся:
Вес – это мы ощутили сразу, ведь масса составляет 80 грамм.
Мощность. Двигатель в 6 Вт без проблем осиливает работу любых картриджей и групп игл.
Удобство. Регулируемая сила удара, почти отсутствующая вибрация и бесшумность позволяют проводить 1, 2, 3 часа за станком и при этом абсолютно не уставать.
Это далеко не полный перечень достоинств, которые нам удалось обнаружить. Благодаря ним, мы не скрывая глаз, рекомендуем эту шведскую машинку.

МАШИНКИ ДЛЯ ТАТУ - TATTOOME

Качество или дизайн? Что касается татуировки, то здесь учитываются оба аспекта. Однако при выборе машинки для тату следует опираться на качество. Согласны? Мы тоже.
Поэтому предлагаем вам ознакомиться с машинками Tattoome, которые была изготовлены польскими разработчиками совместно с британскими профессионалами. Несмотря на невзрачный внешний вид, эти индукционные аппараты понравятся даже самому требовательному тату мастеру.
Уже с первой проведенной линии становится понятно, что компания постаралась на славу.
Нечеткие и непрокрашенные линии;
Повторное их нанесение;
Травмирование кожи.
Все это исключается, если в ваших руках будет находиться машинка польской компании.

МАШИНКИ ДЛЯ ТАТУ - TURANIUM

Иглы или классические картриджи? Надоело постоянно делать выбор? Остановитесь на машинках для тату Turanium венгерского производства.
Несмотря на то, что основной упор сделан все-таки на иглы, инструмент работает и с картриджами. Если вы серьезно относитесь к своему делу, и предпочитаете не просто набивать обыкновенные тату, а создавать шедевры искусства, вам важно, чтобы машинка могла отлично справляться не только с нанесением контуров, но и тенями и покраской. Весь модельный ряд венгерской компании способен справиться даже с самыми сложными творческими задачами.
Цельный алюминиевый корпус надежно защищает швейцарский двигатель мощностью в 5 Вт. Поэтому в надежности и долговечности вы можете не сомневаться.



КРАСКА ТАТУИРОВОЧНАЯ

Создание обычных и невзрачных тату вас удручает? Хочется творить, создавать красочные картины на телах клиентов? Тогда без специальных средств не обойтись.
Краска для тату должна соответствовать многим требованиям, ведь речь идет о качестве рисунка и о здоровье человека. Мы не берем грех на душу и предлагаем только качественный товар.
Любая краска образовывается путем химических реакций. Средство для татуировок не исключение. Однако для изготовления используются только те компоненты, которые никак не сказываются на здоровье человека. Они не реагируют с кровью и организмом в целом.
Современные краски изготавливаются на основе пигментов. Однако не исключено, некачественные подделки потеряют цвет. Приобретая краску у нас, вы полностью обезопасите себя от данной проблемы. Наше главное правило – предоставлять качественный товар тату мастерам. И мы никогда его не нарушаем.

КРАСКА ТАТУИРОВОЧНАЯ - INTENZE

Вам приходилось делать выбор между качеством и ценой? Наверняка да. При выборе краски для тату качество превыше всего, так как от этого зависит здоровье человека.
Мы предлагаем пигменты от компании Intenze. Бренд давно известен на Западе и проверен годами и доказан успешной работой мастеров.
Бесспорно, ее состав – это химия. Но ничего страшного в этом нет. Компоненты гипоаллергенны и не влияют на организм человека. И это важнейшее достоинство. Кроме него есть и другие факторы, которые обеспечили успех:
Огромный ассортимент, в котором вы найдете любой нужный оттенок;
Стойкость и насыщенность цветов сохранят истинный облик тату на долгие годы.
Описываемая марка является настоящим брендом в своей сфере, которая стала излюбленным вариантом многих именитых профессионалов.

КРАСКА ТАТУИРОВОЧНАЯ - ETERNAL

Американцы знают толк в тату. Компании из США славятся инструментами для нанесения татуировок. Однако и производители красок уверенно держат планку.
Одной из таких компаний является Eternal Tattoo Inks. Эти ребята отнеслись к созданию своей продукции с креативом. Их коллекции обладают цветами, которые вам вряд ли удастся приобрести у другого производителя. Взять ту же «зомби коллекцию», которая состоит из уникальных оттенков коричневого, грязно красного и фиолетового цветов.
Эти флакончики с цветными пигментами позволят вам создать палитру, которая обеспечит создание шедевральных, если приложить к этому мастерство.

КРАСКА ТАТУИРОВОЧНАЯ - DYNAMIC

Вы опытный тату мастер? Или, может, только постигаете искусство татуировки. В любом случае, вам понадобится качественная краска. И мы ее предоставим. Краска для тату Dynamic обладает массой преимуществ. Поэтому мы обязаны представить ее. Чтобы не быть пустословами, докажем на деле. Краска не растекается после заживления, как случается с некачественными подделками. Пигмент не выцветает и не теряет цвет на теле, а клиенты останутся довольны. Соотношение цены и качества играет ключевую роль при покупке товара. Предложенная краска – один из лучших вариантов, который стоит каждой копейки. Предложенные преимущества для вас важны? Тогда можно смело останавливаться на описываемом варианте краски.

КРАСКА ТАТУИРОВОЧНАЯ - WORLD FAMOUS

«Всемирно известный». Такое название носит эта краска. Название громкое, но оправдывает ли оно себя на деле?
World Famous действительно заслуживают внимания. Краска для тату этого бренда является одной из лучших. И это подтвердят профессионалы, которые известны в своих странах или мире.
В состав краски входят стерильные компоненты неживотного происхождения. Опыт производителя позволяет использовать лучшее сырье, которое обеспечивает пигментам стойкость и надежность.
Приобретая данную краску, вы сможете выйти на новый уровень в мастерстве набивания татуировок. Соответственно и посетителей в салоне прибавится.

КРАСКА ТАТУИРОВОЧНАЯ - BLACK AND WHITE

Татуировкой уже никого не удивишь. Некоторые умудряются вводить цветной пигмент в глаза и зубы. Зрелище не из приятных, но кому-то нравится.
Многие имеют хотя бы одно тату и еще больше людей о нем мечтают. Мастерам требуется новое оборудование и краски, которые будут соответствовать всем требованиям. Конкуренция у производителей пигментов огромная и не все ее выдерживают. Однако Black and White справились.
Сегодня это известный бренд, продукция которого идет на равных со всемирно признанными компаниями (Intenze или Eternal). Насыщенные цвета, не теряющие облик даже после нанесения, и безопасность пигментов для здоровья обеспечила компании успех.
Приобретая эту краску, можете быть уверены, что платите за качество.

NOCTURNAL

----





ИГЛЫ ДЛЯ ТАТУ

Что главное для художника? Творческий талант? Безусловно, это так. Но важна и кисть. Если использовать один этот инструмент, создать гармоничную картину сложно. Поэтому профессионал имеет набор кистей, которые отличаются размерами, толщиной и прочими характеристикам. То же самое можно сказать и про тату мастера, только вместо кисти используются иглы. Их выбор безграничен. Отличаются иглы для тату размерами, заточкой, диаметром и конфигурацией напайки. Одни придают четкость контуру, другие создают плавные переходы. Поэтому тату мастер обязан держать в запасе несколько моделей игл. В нашем магазине вы найдете иглы, которые воплотят в реальность творческие способности.

ТИПСЫ ОДНОРАЗОВЫЕ

В нанесении татуировок важны все детали. Вы это знаете не хуже нас.
К выбору машинки и игл нужно подходит серьезно, так как от этого зависит результат работы. Но не стоит обделять вниманием типсы для тату, которые служат держателем для иглы. Они обеспечивают надежность крепление иглы и устраняют лишнюю вибрацию.
Мы предлагаем одноразовые типсы маркировки RT (для игл спаянных кругом) и FT (плоско спаянные тату иглы). Какие держатели лучше: пластиковые одноразовые или металлические, которые используются несколько раз? Каждый тату мастер отвечает на этот вопрос по-разному. Мы же предлагаем одноразовые модели, потому что они имеют следующие преимущества:
· Безопасность. Эти типсы уже стерилизованы, в то время как металлические держатели придется каждый раз тщательно очищать.
· Надежность. Металлические типсы портятся во время стерилизации. Выбрав дешевую подделку, она может даже не окупить себя. Мы же предлагаем только качественные держатели, которые прекрасно справляются со своими требованиями.
Надежные держатели заметно облегчат работу и уберегут от партаков все ваши творения.

АКСЕССУАРЫ ДЛЯ РАБОТЫ

Хотите, чтобы ваши клиенты возвращались? Настоящий профессионализм сказывается в мелочах. Обеспечьте себе и посетителям комфорт в салоне.
Мастерство и опыт – это важно, спору нет. Но согласитесь, гораздо приятнее находиться в салоне, где все продумано для мелочей. Удобная подставка для рук, бандажные резинки, колпачки для красок, эластичные бинты, бутылка омыватель для дезинфекции кожи, вазелин, жидкость для смешивания цветных пигментов и многие другие аксессуары для тату облегчат работу вам и обеспечат комфорт клиенту.
Все это вы можете с выгодой приобрести в нашем магазине. Дополните это мастерством, и успех гарантирован.

УХОД ЗА ТАТУИРОВКОЙ

Работа мастера тату очень ответственная. Неправильное ее выполнение может привести к испорченному рисунку. Однако это только полбеды. Недобросовестный мастер способен повредить кожу клиента или внести заражение.
Если вы себя таковым не считаете и профессионально относитесь к работе, обязательно стоит посмотреть на товар из этого раздела. Уход за татуировкой должен быть. Причем начинать процедуры нужно еще до начала ее нанесения.
Тут вы выберите средства, которые специальные средства, которые уменьшают болезненность процедуры, способствуют скорейшему заживлению татуировки и помогают отстраниться от возможных проблем.
Не пренебрегайте лечащими средствами, помогайте своим клиентам, и они вас обязательно отблагодарят в виде новых посетителей.

ТРАНСФЕР И ПРИНАДЛЕЖНОСТИ

---

ПЕРЧАТКИ И БАРЬЕРНАЯ ЗАЩИТА

Тату мастер подобен художнику. Мы это говорили не раз. Однако можно провести параллели и с хирургом.
Нет, резать ничего не потребуется. Но соблюдать точность, аккуратность и стерильность следует обязательно. Первые два пункта зависят от собственных умений и качества инструментов. А вот стерильность обеспечивают различные жидкости, а также перчатки для тату.
Ими должен пользоваться каждый мастер. Однако покупать медицинские перчатки не стоит. Они неудобны, да и недостаточно прочны.
Мы же предлагаем перчатки, которые разработаны специально для вас. Чтобы убедиться в этом, продемонстрируем несколько преимуществ:
Надежность. Перчатки выдерживают различные механические нагрузки. Поэтому не придется во время одной работы использовать несколько пар.
Гипоаллергенность. Аллергия на латекс? Тогда наши перчатки станут действительно вашим спасителем.
Комфорт. Перчатки легко одеваются, а рабочий инструмент уверенно в них «сидит».
Убедитесь в комфорте на деле и закажите перчатки для себя.

ДЕРЖАТЕЛИ ДЛЯ ТАТУ МАШИНОК

Обеспечьте комфорт своей работе. Наверняка вам известны ситуации, когда приходилось часами непрерывно орудовать тату машинкой по телу посетителя.
После изнурительных процедур задумываешься о смене профессии. Однако не стоит делать поспешных выводов. Выматывающую работу можно облегчить. И помогут в этом держатели для тату машинки.
Эта, на первый взгляд, мелочь служит эффективным помощником. Держатели способствуют комфортному размещению машинки в руке. Кроме того уменьшается вибрации от основного инструмента. А некоторые модели способны регулировать скорость вылета иглы.
У нас вы можете купить как одноразовые так и долговечные держатели, благодаря которым вы еще больше полюбите работу.

КЛИПКОРДЫ И ПЕДАЛИ

Работая тату мастером, одной лишь машинкой не обойтись. Если у вас уже есть опыт в деле, то вы должны это понимать.
Колпачки для флакончиков с красками и другие подобные мелкие аксессуары полезны, но не обязательны. Сказать это о следующем предмете нельзя. Мы предлагаем педали для тату машин. Через этот прибор осуществляется управление всеми машинками.
Их принцип действия и основная структура одинаковы. Подключаются педали к блоку питания, после нажатием ноги мастер запускает машинку в работу. Отличия касаются только дизайнерских параметров.
У нас вы сможете купить педали по выгодным ценам. Все модели оснащены антискользящей подошвой, что придаст дополнительный комфорт.

БЛОКИ ПИТАНИЯ ДЛЯ ТАТУ МАШИНКИ

Хотите обеспечить надежную работу своей машинке? Если вы положительно кивнули на вопрос, читайте дальше.
В приличном салоне находится блок питания для тату машинки. Он позволит выдавать стабильное напряжение в настраиваемом диапазоне. При этом машинка не перегревается и работает уверенно.
Благодаря блокам питания исключена возможность перепадов энергии. Соответственно, скорость ударов иглы будет одинаковой. Поэтому готовое тату выглядит безукоризненно.
Если вы дорожите качеством своей работы, обязательно приобретите блок питания в нашем магазине. И уже после первого применения вы увидите разницу.

ПЕРМАНЕНТНЫЙ МАКИЯЖ
REJUVI
МИКРОБЛЕЙДИНГ
ОБЕЗБОЛИВАЮЩЕЕ
МЫЛО И ПЕНА
ВАЗЕЛИН И МАСЛА
КРАСКА ЧЁРНАЯ И БЕЛАЯ














